料理のレシピ管理のフロントエンド作成

vue.js typescriptで作成。
APIの起点は設定ファイルでもたせる。
今は、http://127.0.0.1:8000を使用して。
APIの仕様は、RECIPE_API_SPEC.mdを参照して。

表示は、スマホを対象として。

タイトルで「レシピ」が表示されていて、
その下に、登録されているレシピが一覧で表示されている。
件数が多いときは、一覧部分だけスクロールする。
一覧クリックで、そのレシピの内容を表示する。
新規にレシピを登録することもできる。

レシピは、メニュの名称と、複数のステップで構成されていて、ステップ毎に、説明と、材料が複数ある構成。
材料は、材料の名称と分量がある。
分量は、接頭語、接尾語、数量有無フラグ、数量という構成になっている。
「大さじ１」のような場合は、接頭語＝"大さじ"、接尾語＝""、数量有無＝有、数量＝１
「２束」のような場合は、接頭語＝""、接尾語＝"束"、数量有無＝有、数量＝２
「少々」のような場合は、接頭語＝"少々"、接尾語＝""、数量有無＝無、数量＝無

用意しているAPIで実現できなければ、教えて。

